Saya adalah Venerable Banmah Victor.
Saya adalah pensiunan pendeta di gereja anglikan.
Saya sudah melayani di persekutuan anglikan selama 15 tahun sebelum saya pensiun.
Wanita di samping saya adalah istri sejak masa muda saya.
Anda harus menyayangi istri sejak masa muda Anda.
Saya hampir 82 tahun.
Venerable Banmah Victor & Istri
Pensiunan Pendeta Anglikan
Kesaksian Emmanuel TV
Apa yang akan saya saksikan adalah
Tentang motto gereja ini - jarak tidak menjadi penghalang.
Saya adalah anggota persekutuan anglikan.
Anda sudah tahu bagaimana orang biasanya bersikap - saya seharusnya tidak ada hubungan apa-apa dengan Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Tetapi iman Tuhan - jika Anda mendemonstrasikannya, jika Anda memilikinya,
Anda dapat berkata ke gunung untuk pindah dan gunung itu akan berpindah.
Gunung bukan hanya sekadar benda fisik. Bukan.
Penyakit juga merupakan gunung dan inilah yang saya alami.
Saya mengalami rasa sakit di telinga saya.
Dan ketika Anda mengalami rasa sakit di telinga, keseimbangan Anda akan terganggu.
Saya mulai jatuh di mana saya seharusnya tidak jatuh.
Terkadang saya jatuh di kamar saya.
Sehingga saya takut saya tidak akan bisa mencapai umur saya yang sekarang, yaitu 81 tahun.
Tetapi di satu malam, istri saya menonton Emmanuel TV.
Dan saya bersamanya. Saya saat itu sedang duduk santai; Saya melihat apa yang sedang terjadi.
Dan apapun yang nabi arahkan, saya ikuti.
Dia berkata, "Penderitaan!"
Semua orang lalu berkata, "Pergi!"
"Penderitaan!" - saya juga ikut mengatakannya, "Keluar!"
Venerable Banmah Victor & Istri
Pensiunan Pendeta Anglikan
Kesaksian Emmanuel TV
Di akhir sesi tersebut, saya masuk ke kamar saya.
Saya mulai merasakan sakit di pelipis saya.
Saya memukulnya beberapa kali, lalu rasa sakitnya hilang.
Tetapi setelah itu, tiba-tiba saya merasakan sesuatu dalam hidung saya.
Selanjutnya, lubang hidung sebelah kanan saya tersumbat.
Saya tidak tahu itu apa. Saya pikir itu adalah lendir.
Jadi saya hisap ke dalam mulut dan saya muntahkan keluar. Benda itu terlihat seperti ranting.
Saya memanggil istri saya dan berkata, "Ada yang keluar dari hidung saya."
Kami menggunakan lampu senter. Lalu saya melihat..
Apa yang ada dalam botol ini adalah barang buktinya.
Ini adalah cacing sepanjang enam inci (15 cm).
Anda dapat bayangkan jika ini ada dalam tubuh Anda, Anda tidak akan dapat bertahan lama.
Saya sudah pergi ke banyak dokter.
Saya pergi ke spesialis THT dan dia memberikan saya obat.
Saya juga pergi ke dokter lain yang memberikan saya obat yang sama.
Obatnya tidak bekerja.
Saya bergumul dengan masalah ini selama lebih dari dua tahun.
Sampai hari yang ditentukan Tuhan itu ketika saya menyentuh layar televisi
dan mengikuti arahan nabi dan cacing ini keluar dari tubuh saya.
Puji Tuhan!
Bapak, tanpa mengurangi segala hormat, sejak cacing ini keluar dari tubuh Anda, apa saja yang Anda sekarang dapat lakukan?
Saya tidak terhuyung-huyung lagi dan saya bisa mendengar dengan jelas.
Pada saat itu, saya tidak dapat menggigit tulang dan hanya mendengarkan suara gertakan gigi saya.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Dan sekarang, bapak yang kami kasihi, apa yang Tuhan telah lakukan dalam hidup Anda,
Apakah pesan yang ingin Anda sampaikan untuk semua yang mendengarkan Anda?
Maaf, saya memiliki kesaksian kedua.
Polanya sama.
Nabi saat itu berdoa dan berkata, "Mereka yang makan bersama-sama orang mati pada malam hari..."
Saya tahu bahwa pada malam hari saya makan bersama-sama orang mati dalam mimpi.
Jadi saat dia sedang berdoa, saya mengusap bagian perut saya ke bawah.
Dan seketika, saya merasakan ada gerakan dalam perut saya dan muncul dorongan untuk ke kamar kecil.
Jadi saya bergegas ke kamar kecil dan yang keluar adalah benda bulat sebesar bola ping-pong,
yang terlihat seperti buah kenari.
Saya tidak mengambil foto karena benda itu berada dalam air. Puji Tuhan!
Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Dan sejak benda itu keluar, apakah Anda masih makan bersama-sama dengan orang mati di dalam mimpi?
Tidak ada mimpi lagi.
Hal ini terjadi tanggal 20 bulan lalu.
Sampai hari ini, saya sudah tidak bermimpi orang mati ataupun makan bersama mereka.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Saya akan mengutip dari pemazmur yang berkata,
"Jika kamu mendengar suara Tuhan, jangan keraskan hatimu."
Hari ini, suara Tuhan ada di sini melalui nabi,
Suara itu lantang dan jelas dan didengar di seluruh benua.
Jadi saudara-saudari, mengapa Anda tidak mendengarkan nabi?
Saya membayangkan bahwa tidak lama lagi, SCOAN akan menjadi tempat yang begitu banyak didatangi.
Orang-orang dari seluruh dunia akan datang - bukan karena mereka sakit
Tetapi untuk merasakan apa yang terjadi di sini, untuk merasakan semua doa,
Untuk merasakan semua khotbah, untuk merasakan semua ajaran.
Saudara-saudari, saya berkata kepada Anda. Jika Anda berada di tempat yang jauh, itu tidak menjadi masalah.
Jarak bukanlah apa-apa. Jarak tidak menjadi halangan.
Tuhan mengasihi Anda.
Yesus mengasihi Anda.
Nabi Tuhan yang Maha Tinggi, T.B. Joshua juga mengasihi Anda.
Dia sangat mengasihi Anda.
Puji Tuhan!
Nama saya adalah Christiana Banmah. Saya berumur 66 tahun.
Saya memastikan bahwa apa yang suami terkasih saya katakan adalah benar.
Dan sekarang Anda dapat lihat betapa sehatnya dia, bahkan di umurnya yang hampir 82 tahun.
Dia sekarang dapat mengunyah tulang, yang sebelumnya dia tidak bisa lakukan. Saya bersyukur kepada Tuhan yang Maha Kuasa.
Saya memberi kemuliaan kepada Tuhan karena Ia memakai hamba-Nya nabi T.B. Joshua
Untuk melakukan pekerjaan yang penuh kuasa di negeri ini, di seluruh dunia, dalam hidup banyak orang.
Amin!
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengingatkan dan menyarankan
para Tomas yang ragu dan para Farisi yang tidak beriman di sini.
Tuhan masih berbicara.
Jangan keraskan hati Anda saat Anda diperhadapkan dengan amarah.
Tujuan Tuhan akan terjadi di negara ini, di SCOAN, di dalam nama Yesus!
Tuhan masih berbicara, jadi jangan keraskan hati Anda.
Inilah pesan saya untuk mereka.
Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Tuhan masih berbicara.
Masih ada banyak hal yang Dia akan sampaikan kepada kita.
Dan Anda dapat mendengar Tuhan melalui nabi Tuhan yang Maha Tinggi.
Apa yang telah dia lakukan untuk saya, sebagian besar melalui televisi, adalah mujizat.
Ketika saya menceritakan ini di gereja saya - Anda tahu gereja ini seperti apa.
Mereka tidak ingin mendengar tentang gereja yang bertumbuh.
Tetapi saya berkata, "Tidak, ini bukan sesuatu yang saya dapat simpan hanya untuk diri saya.
Saya harus memberitahu seluruh dunia bahwa ada seorang pria di Nigeria, Lagos,
Di SCOAN, yang dapat melakukan banyak hal untuk menolong umat manusia.
Dia telah menyentuh hidup saya dan dia akan menyentuh hidup anak saya ke depannya. Puji Tuhan!
Mari kita bertepuk tangan untuk Tuhan yang melakukan mujizat!